夏洛特，我想请你担任下一任联合国主席
州，我的天哪，你曾经是一位伟大的国务卿，又再次声明了所有
他们看着我们，我有点了解她，就像了解美人鱼一样
你告诉人们依靠记住我是谁
秘书领域我想和你一起聊天我无法撼动这种感觉
我们彼此认识，我们做我想像我，大概20年了
年轻，但像这样Barsky是的，你在做什么这些
几天我是一名记者，你是一位伟大的作家，但有时你也有点
我是最合适的部分，好吧，你推我，只叫我一个饼干吧。
关系到底是给他们保姆还是为他保姆
时间不是很好，我需要一些作家来打发我的心。
写的演讲真的很好，他认识我，哦，我好害怕
另一个为你写得更好，我应该更好地了解你，如果
你有一分钟​​我实际上在天堂升了七七分钟你是什么
小时候最喜欢的书The Velveteen Rabbit公平工作一定是被
最令人尴尬的时刻是你最喜欢的性爱姿势
正常情况下，您最喜欢的性爱姿势是什么
不要粗鲁吧，约会，我的意思是谁想跟着我走遍世界
希望我有五分钟能深情，我们实际上差点死了
我们需要移动您，谢谢特工M
这是一个漂亮的女人，穆希的理查德·基尔（Richard Gere）和你的茱莉亚·罗伯茨（Julia Roberts）
我一生中最好的几千名选民
觉得如果凯特·米德尔顿（Kate Middleton）他们真的和我们一起去了，就要开始与丹尼（Danny）约会
DeVito相当负面的反应
你上一次得到我是在秋千上
[音乐]一种情况，事情发生
当我们小时候天空变黑时，我们被告知传说
每当你在引擎盖上变热时，你都会听到那些菜刀流氓被发现的消息。
上帝惧怕魔鬼，他是他的H枪
卡特尔杀害了一群来洛杉矶插旗并重设的警务人员
在游戏中，您从未见过像这样的游戏
战区，你知道这将要发生，革命宾果将要发生什么
跟你在一起怎么样我必须告诉你我不确定下一步该怎么做
尝试做点好事
现在我必须做正确的事，我必须成为这个，这是保护的唯一方法
我的城市你能看到愤怒吗
没有狮子我在街上跑
这是一场全面的战争，现在我已经24小时成为丹佛人
我既不对也不对，我会弥补一切的不足
奇卡诺贫民窟贫民区死神一天的头发祝福他们的叔叔和他们的心
感觉在5月3日判断没有问题，为最大的疯狂做准备
得到那些最令人难以置信的哇，最星光熠熠的音乐喜剧事件
呆板的时间是的，这是适合所有人的电影，我的裤子紧，但我喜欢
谁不完美，那是正确的胡言乱语的猫拥抱我们玩偶注意不
这部电影的制作中丑陋受到伤害
[音乐]
哦，在额定为PG的按钮中，这样我就被沉重的箱子惊醒了
在茫茫人海中失忆的唯一线索是我过去的故事，是哈利的名字和
在这顶帽子里面的地址，所以我去了公寓，那时候我发现了
您和您的订书机必须松开鞋子，所以您在谈论皮卡丘时没有
对咖啡因上瘾的记忆，只要我想要，我就可以停止服用
只是选择另一轮额外的镜头，我不知道也许头发太深了
并混合了错误的人群，您可以与人类交谈的那种事情，我可以
与Pokemon聊天，如果您想找到自己的流行音乐，我们将需要您了解我
不需要宠物小精灵世界一流的侦探哈利仍在
活着的箱子是封闭的，但在我解决之前仍然打开
好吧，这是哈利伪造了自己的死亡，或者其他人伪造了哈利的
死了哦哈利
假装别人的死人，最后一个人不工作
[音乐] [掌声]
[音乐]现在很明显我已经处理了这些幼崽
之前，所以我会再做一次
嘿芽，人们在看的时候我不知道怎么办
[音乐]
那是一个非常曲折的转折
是的，不，他几乎没有动弹，不要告诉他
哦，他在战斗中，很快就在他面前站住了，哦，不，他正在艰难地前进
应该戴头盔
[音乐]请给我一杯水
必须存我所有的钱，因为我在这里找到我的妹妹
她像被卖热白处女可以咀嚼的男人一样抓住了她
你的留置权在你的身上流传，我为你的故事所感动
任何你喜欢的东西我都会吃一份三明治，然后点一份薯条两片
蛋糕，你要不要蛋糕，不要三片蛋糕和减肥可乐
令人印象深刻，我是骗子的怀抱姐妹，我从小就不知道
我见过你糖果，为什么女人比男人更适合镇定，因为我们习惯了
伪造它是因为没有男人会相信女人比他聪明
价值50万美元，我喜欢它，因为它有光泽
我可以成为您所需要的伴侣，告诉我您的糖宝贝方法
拿去给胃泌素男管家
首先听，没有什么比一个弱者更能吸引男人了
女人观察哇，你只是那样撕裂，你可以让茶滚下来吗
脸颊哦，哦，不，你试试gee，如果你想像我一样便秘吗
您必须接受任何情况的培训[音乐]
她已经准备好了，他是他的标志，他是那里的科技百万富翁，试图
请尽可能不引人注目，是的，如果这个人不愿意，我在这里工作
先生，你要介意吗
[音乐]
男人总是低估了，这就是我们使用的
你让她逃脱吧，她再次穿好衣服，她一定要说这句话，先生
别担心洋娃娃，这是没想到的可怕的短裤
[音乐]
从小我就被语言迷住了，我发明了自己的你
发明了一种完整的语言是的我创造了故事传说告诉我一个故事
您想要的语言
这是关于珍妮丝（Janice）的旅程，我们借此证明自己对冒险的了解
应该成立一个俱乐部，改变世界的兄弟情谊
通过艺术音乐诗歌的力量，以及我想写的谈话内容
这是关于魔术的超越任何人的事情
从来没有想过爱被爱意味着什么
哇[音乐]
[掌声]
所有的智慧都是我必须告诉你的语言。说话，但永远不会来
跨越任何类似的东西
这不仅仅是友谊，更是联盟，无敌联盟
[音乐]团契
你
嘿，我准备好了，我的名字叫贝利，这是我的男孩，伊桑，你正享受着微风
博斯托克我过着很多的生活，有很多不同的狗，但是我
总是找到我回到Ethan的路，这变得越来越简单了
轻松一点，这是CJ的最大新增功能
我们的包，嗯，那个杯子里什么都没有，我爱我们的孙女的早晨
我主要是因为她给了我培根
你曾经和肮脏的狗洗澡吗CJ的妈妈也想玩
或不久之后CJ不得不撤离，一旦不倒带我想追赶
汽车，但我没有像我需要的能量，然后它
碰巧我又是一只小狗，而CJ是我的新目标，她是一个巨大的婴儿
现在她在说什么不知道CJ我今晚有个约会
再一次，我总能告诉我什么时候我的女孩需要我
我要尽快离开这里，就要搬到纽约市等我
闻到我的男孩，这是我，我真的很感谢你，这让你认为你可以表现出自己
像这样，我们想见我们的孙女
你只要照顾好你的座位
大狗，无论花了多少生命，你什么都不会起床，我会
从来没有CJ哦，你好，你从哪里来，就像他选择了你一样
事情并非总是如我们所计划的那样发生，但有时候惊喜是最好的
罗杰喝醉了的孩子，不停流血，还有很多你不知道的事情
狗
我没有所有的答案
但我知道我们最终会像鼓一样走到我的心永不停止的地步
殴打
你
[音乐]你不知道会发生什么
先生。机智打破了规则
我相信您会理解如果约翰在X沟通者中幸存下来会给他带来的影响
就是现在
你不应该在这里穿西装也很高兴见到你我也需要你的帮助
在此之后，我们甚至比高桌所想要的要逃脱的机会还少
你的生活[音乐]
你能帮忙设置一下你猜到的心情吗
让我们开始我们的服务仍然对我不开放您需要什么枪支
您以为可以带走约翰·威克（John wick）的枪支很多，令人讨厌
期待已久的我
到目前为止，您还没有失望
只要您愿意，我们就可以保持下去
但这只能以一种方式结束
[音乐]
所有这一切都是因为有一只小狗而不仅仅是一只小狗
美国对您意味着什么，您的撤离是最终的，您无能为力
不好意思，但这是我的家纽约是我138亿年前的家
爆炸创造的恒星与行星的星系相比，
宇宙，我们的生活在一天中开始和结束，没有丹尼尔
娜塔莎（Natasha）等待，让我猜猜不是我不相信所有的人，所以没有魔法
如果我告诉你，我可以让你爱上你，那注定没有命运
我只是给我一个小时的一天，当您的主要成分坠入爱河时，我
成分我们的友谊化学X因子X因子是什么，不用担心
我们知道了
这不会让我改变主意。格子领带，你只是叫我帕特
我很高兴我家人来自韩国在泰国那不是我说的那样
您可以停止等待道歉，哦，我正在等待某些东西，但是没有等待
道歉[音乐]
现在我不
但我想我可以折腾表明你到底在怕什么，我不是天生的
这是我家人明天要离开的东西，这是真实的，我也知道填写
谁做咖啡的选择
鹦鹉以为她是[音乐]
你永远不会[音乐]
我们只有一天
[音乐]
你偶然发现了一个机会，我可以使你致富
足够丰富以打动公主
我要怎么做有一个奇妙的洞穴
带上我的土地[音乐]
哦，一位召唤我的人，我忠于我对3mk冲锋的誓言
[音乐]你从来没有朋友
嘿，你能让我成为王子吗？
可以让你成为一个王子哦，不，你看起来像外面的王子，但是我
在Showtime内部没有任何改变
不，我负责，好吧，我说完成后，我真的以为公主可以
去任何地方，请注意这位公主，你相信我吗
[音乐]
艾米，你已经出去两年了，你还从未吻过一个我真的很爱过的女孩
不知道我在做什么，我对你有一个秘密
手淫是的，就像我希望那会是个秘密，但你已经提到
很多次她都有一个非常可爱的笑容这是我们得到你的最后一天
高中毕业，我需要结束你的预算数字
我们刚毕业就去上大学，这样做是对的，坚持我听不见
你我不能对我隔音玻璃聚会，没人知道我们
我们没有聚会很有趣，因为我们想专注于学校并参与
好的大学，它奏效了，但不负责任的人也参加了
进入那些大学，我的手工工作真是令人难以置信，但我也获得了1560
SAT，我们没有做任何事情，我们还没有违反任何规则，只能说一个人
他们的生活好多了，因为他们违反了一些规则
卡萨，他违反了我们的规定罗莎·帕克斯（Rosa Parks）为苏珊·b·安东尼·上帝（Susan b anthony God）命名
我们对待您的神经可以消毒筷子聊天梅斯听这是非常
重要的是要确保安全
我的天啊
[音乐]好吧，我只是excessive弹枪而已
开玩笑，我没有什么没看到的，我们在约会之夜，对吧
有趣的是您的父母认为我们对你们两个拥有的东西很特别，我们很
告诉对方我们有多关心彼此
做一个韩国面膜我不需要知道所有的话
[音乐]妈妈我是谁
你是礼物
我们认为您来这里是有原因的
我知道最近对您来说很困难，但您感觉与其他孩子有所不同
[音乐]凯特琳突击队，他是个帮我的小怪兽
妈妈，我想把他戴上手铐，我要走，你甚至知道他是谁
妈妈我想你妈妈走
也许有排灯节布兰登
曾经反抗自己，他不是[音乐]
他在惹我
[掌声]
[音乐]
偶然发生的一些错误的男孩是唯一的一个
知道他们被认为是多么特别的世界上的人们
机上268名乘客中的幸存者
[音乐]我知道你里面好
[音乐] [掌声]
我希望你是个好人，我要做的是我们在这里目睹的是
紧密度那里有多少东西
17和计数的芥末
[音乐]妈妈粗鲁然后裘德还是出去
他们像一群人一样移动，他们在狩猎，他们都直接回应
α
我们阻止了这个Ghidorah，我们阻止了所有这些，还有另一个生物可能
有机会反对
[音乐]
我们的星球将灭亡
我们也会[鼓掌]
除非我们让哥斯拉自由
[鼓掌] [音乐]
哦，是的，让我们带他去喝啤酒，不，这次我们参加战斗
[音乐]
[音乐]夫人。在他的世界里，我们只是生活在
该死的对
你要见一个男孩不好吗
请问您能为我的朋友们买些酒吗，我不感兴趣请
嘿，哦，有我的女孩，这件事从未发生，好了，再次感谢
为了做这个夫人，你们想参加摇滚明星一样的聚会
跟着我
酒吧开着吗，您认为我们注意的不多，但是这一切都很酷
地下室，您可以随意在这里做任何想做的事，但没人上楼
欢迎来到我妈妈，她如何得到我们的数字，你知道身体是什么
那些耳环是美丽的磁铁，你有一个甜蜜的妈妈，你和谁在一起
只是一些学校朋友的孩子养了一条狗，妈妈有些事了
认真地说，她很诚实，地下室几乎是美国最好的饮酒场所
小镇，我们不能去这里，感谢这些
耳环昨晚发生的事情我不想再在购物中心闲逛了
我想让你见到一个很高兴见到你的人玛姬，我们走得很高
一起上学，为什么我儿子现在就像你爸爸的消遣时间一样
your子在你家疯了
可能是我出了点问题
[掌声]
这是我很长时间以来最开心的事情
[音乐]
我能听见脑海里全是盾牌，直到注意到很多东西为止
把它弄出来有点有趣
在你里面说你的名字又是
我的名字叫雷金纳德·德怀特·雷金纳德（Reginald），是我爷爷的名字，很胖
一个无处可去的男孩成为一个歌唱者，必须杀死你出生的人
为了成为想要成为的人我正在改变我的
叫艾尔顿（Elton）就是我的名字，是的，你可以成为美国最畅销的艺术家
如果您想让谁往下走，为什么还会闪烁
你甚至可以在那些知道你是谁的人那里弹钢琴吗
只是不要用毒品杀死自己，所以制止它的感觉如何
重要的或上个世纪，我们可以
首先要安排好，其中之一是我希望你能意识到
选择一个永远永远孤独的活跃者，你不想只唱歌就没有这个
荒唐的用具人们不付钱去看富裕的生活，他们付钱去看
埃尔顿·约翰[音乐]
对不起[音乐]
您是否还在乎我承受的压力有多大，我仍然会
自杀后收集我的20％
[音乐]也许我应该尝试变得更多
平凡的他我永远不会嫁给他[音乐]
最耀眼的小男孩，你妈妈，他们现在看着你
[音乐]